❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 9
මේකත් වැරැද්දක් කියලා ඔයා කියන්නේ නෑ නේද?
ඒ හාදුවට මම ඔයාට වන්දි ගෙවන්නම්.
තවත් හාදුවක් සමඟ.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
සියල්ලට කළින්,
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
-මොකක්ද? -ඔයා දන්නවා ඇති,
මම ජනාධිපති කන්ග් නෙවෙයි.
මම චා සුං-හූන්, ඔහුගේ ලේකම්.
ජනාධිපති කන්ග්ට විවාහ වීමට අවශ්‍ය තවත් කෙනෙකු සිටී.
මෙම රැස්වීම සැලසුම් කළ පරිදි පැවැත්වීමට නොහැකි වූ නිසා, මම මෙහි සිටිමි.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ආයුබෝවන්?
හේයි, ඔයා නැගිට්ටා. ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ඔව්. ඔයා කොහොමද?
මට හොඳට නින්ද ගියේ නැහැ.
ඇයි?
මොකද මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
එන්න, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මම ඔයාගෙ ගෙදර ඉස්සරහා ඉන්නවා. වැඩට යන්න කලින් ඩේට් එකකට යමු.
කුමක් ද?
නමුත් මට සූදානම් වීමට ටික කාලයක් ගතවනු ඇත.
කමක් නෑ. මම ඉන්නම්. ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
කෙසේ වෙතත්…
මට හැකි ඉක්මනින් ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි.
කුමක් ද?
එයාට ඕනේ මම කාලය ගන්නවද නැත්නම් ඉක්මන් කරන්නද? මම මොකද කරන්න ඕනේ?
ඔයා හොඳින්ද? මම බෙහෙත් ගන්න යන්නද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
සුප් එකක් කෑවට පස්සේ මට සනීප වෙයි.
- රස්නෙයි! -මෙන්න.
ඊයේ ඔයා කොච්චර බිව්වද?
මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් අධික ලෙස මත්පැන් පානය කරන්නන්.
මාර්ගය වන විට, මෙම සුප් එක හරිම හොඳයි.
ඔයා හොඳ කෝකියෙක්.
මේ ඔක්කොම මගේ සමාගමේ නිෂ්පාදන, මම හරිම නරකයි.
වෙබ් නවකතාව සහ වෙබ්ටූන් මත පදනම්ව ව්‍යාපාරික යෝජනාවක්
කන්ග් මහතා හොඳ කෝකියෙක්.
හරි. මට ආරංචි වුනා කන්ග් තේ-මූ යු-ජියොන්ග් එක්ක අන්ධ ආලයකට ගියා කියලා.
හ-රි ඉන්නකොට එයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
යං-සීඕ, ඇත්තටම--
මට උදේ රැස්වීමක් තියෙනවා! මට හරිම අමතකයි.
මට දුවන්න වෙනවා, සුං-හූන්.
කෑම වලට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔයාගේ ව්‍යාපාරික ගමන හොඳින් සිද්ධ වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා. මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න!
මේ ස්ථානය අද කාලේ ඇත්තටම ජනප්‍රියයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒවා මේ වෙලාවේ ඇරලා තියෙනවා කියලා.
මේ තැන අයිති මගේ යාළුවාට. එයා මට උදව්වක් කළා.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඇමරිකාවට ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් යනවා.
ඉතින් මට උදේ ආහාරය එකට ගන්න ඕන වුණා.
මෙතන ඉන්න.
ඔයාම උයන්නද යන්නේ?
ඔව්. මෙහි ජනප්‍රියම බ්‍රන්ච් පාඨමාලාව මගේ අදහසයි.
මම ඔයාට මුල් පිටපත හදලා දෙන්නම්, ඒ නිසා ඔයා ඉන්න.
මම දැනටමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලත් හැමදාම මගෙන් හදලා දෙන්න කියලත්.
කෑමට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
මේක හරිම ලස්සනයි. මට පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද?
මම ගැන මොකද කියන්නේ? මම තමයි ඔක්කොම වැඩ කළේ.
සමාවන්න.
ඇයි, මේ…
ඔබේ සපත්තු…
මගේ සපත්තු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට මාව ගොඩක් මතක් උනා, ඔයා දන්නේ නෑ ඔයා නොගැලපෙන සපත්තු දාගෙන ඉන්නේ කියලා?
ඉන්න...
ඇයි මම…
ඉන්න, ඔයාගේ කරාබු...
ඒවා වෙනස් කරාබු දෙකක්ද?
නැහැ, ඔවුන් ලස්සනයි.
හරිද.
ඔයා මට විහිළු කරලා විනෝද වෙනවද?
ඔව්.
හොඳයි.
මම කොච්චර කලබල වෙලාද කියනවා නම් මම සපත්තු දෙකක් දැම්මා.
මට මේ කෑම දිරවන්න පුළුවන්ද කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ.
මට සාමාන්‍යයෙන් මෙච්චර කලබලයක් දැනෙන්නේ නැහැ. ඇයි මම මෙච්චර කලබල වෙන්නේ?
මම හරිම මෝඩයි වගේ පේනවා නේද?
ඔයා දිගටම වංචා කරනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, වංචා කරනවා කියලා?
ඔයා හරිම හුරතල් නිසා මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ මූණ දැන් ටිකක් රතු වෙනවා නේද?
ඔයාට මං දිහා බලන්න බැරිද? මට ලැජ්ජයි.
අපි දැන් ගියොත් අපි වෙලාවට එනවා.
නැහැ, අපි මෙතනින් වෙනම යමු.
ඇයි? මම ඔයාව වැඩ කරන තැනට ළඟින් එක්කගෙන යන්නම්.
කවුරුහරි මම ඔයාගේ කාර් එකෙන් බහිනවා දැක්කොත්?
නමුත් ඒක ගොඩක් දුරයි.
කමක් නෑ, මම බස් එකේ යන්නම්.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
ඔයා දන්නවද, මේ මගේ ජීවිතේ ලස්සනම උදෑසන.
-මිස් කිම්. සුභ උදෑසනක්. -හෙලෝ.
සුභ උදෑසනක්.
ආයුබෝවන්.
ඔයාලා කොහොමද එකට එන්නේ?
අපි ගොඩනැගිල්ල ඉදිරිපිටදී හමුවුණා.
ඔව්, ඉස්සරහින්. උදේ පාන්දර.
ඔයා දන්නවද, ඔයාලා තුන්දෙනා ඇතුලට ආවම මට මිදි සුවඳ දැනුනා.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒක එන්නේ මිස් යෙඕගෙන්.
මිස්ටර් ගයිටත් ඒ සුවඳ දැනෙනවා.
ඔබ දෙදෙනාම එකම ෂැම්පු භාවිතා කළ යුතුයි.
අයියෝ. මම ඒකට කැමති නෑ. ඇයි ඔයා මම පාවිච්චි කරන ෂැම්පු එකම පාවිච්චි කරන්නේ?
ඒක තමයි මම කියන්න ඕන.
මම ආයෙත් කොණ්ඩේ සෝදන්න ඕනේ. ඇත්තටම.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයාලා ඕනාවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
හරිද?
හරි! සුභ පැතුම්, මිස් ෂින්.
-මොකක් ගැනද? -ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒ වීඩියෝව නිසා, මිස් ෂින්...
වීඩියෝව ලොකු ජනප්‍රියත්වයක්.
- ලොකු පහරක්? - ඔව්.
මොකද මිස් ෂින් කිව්වා අපි කිසිම කෘත්‍රිම වර්ණකයක් භාවිතා කරන්නේ නැහැ කියලා,
අපගේ විකුණුම් සියයට 20 කින් වැඩි වී ඇත.
ඇත්තටම?
ඔයා කළාද
ඊයේ මිස් ෂින් එක්ක හොඳ කාලයක් ගත කළාද?
මම ඔයාට කියන්නේ නෑ. ඔයා කා එක්කද යාළු වෙන්නේ කියලා මට කිව්වේ නෑනේ.
එහෙනම් මම යන්නම්.
හරි, මට කාන්තා විලුඹ සපත්තු ටිකක් අරන් දෙන්න.
ප්‍රමාණය
230 විය යුතුය.
මොකක්ද? ඔයාට එකපාරටම කාන්තා විලුඹ සපත්තු අවශ්‍ය වුණේ ඇයි?
ඒවා කා වෙනුවෙන්ද?
මාගේ පෙම්වතිය.
පෙම්වතිය?
කොහෙත්ම නැහැ.
මිස් ෂින් හා-රි මෙතන ඉන්නවද?
ඒ මමයි.
එය කුමක් ද?
ඔයාගේ පෙම්වතා ඔයාට තෑග්ගක් එව්වා.
පෙම්වතා?
ඔයාට මෙතන අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
මිස් ෂින්, ඔයා කාව හරි එක්ක රහසින් පෙම් කරනවද?
තෑග්ග මොකක්ද? මට බලන්න දෙන්න.
අපි බලමු.
මොකක්ද? ඒවා විලුඹ.
හරිද! ඔයා අද කලබල වෙලා හිටියේ ඔයා නොගැලපෙන සපත්තු දාගෙන හිටපු නිසා.
මොකක්ද? එහෙනම් ඔයාගේ පෙම්වතා මේවා එව්වේ ඒ ගැන දැනගෙනද?
මම හිතන්නේ යං-සේඕ මේවා එව්වා.
මම කලින් එයාට ඒ ගැන කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා,
ඉතින් ඇය මට විහිළුවක් කරන්න තීරණය කරන්න ඇති.
හරිද. ඔයා කියන්නේ මැරීන් ගෲප් එකේ දුව ගැනද?
-ඔව්. -හරිද? ඔයා මාව එහෙට යවලා කිව්වා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා. මේවා ඇත්තටම මිල අධිකයි.
ඇය ඇත්තටම පොහොසත්.
දත්ත වලින් පෙනී යන්නේ සුදු කිම්චි රැවියෝලි
පර්යේෂක ෂින් හා-රි සහ සූපවේදී ලී මින්-වූ විසින් සංවර්ධනය කරන ලදී
ඉහළම විකුණුම් අනුපාතය තිබුණි.
තවද, අපගේ අනාගත විකුණුම් කෙරෙහි ධනාත්මක බලපෑමක් ඇති කරනු ඇත.
අපගේ වීඩියෝව පිළිබඳ ෂින් මහත්මියගේ අදහසින්...
මේ ගමන නොතිබුනා නම්, මම මිස් ෂින් එක්ක ඩේට් එකකට යනවා.
මම ගමන ප්‍රමාද කළ යුතුද? මම එහෙම නොකළ යුතුයි නේද?
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
ජනාධිපති කන්ග්, වාර්තාවේ යම් වැරැද්දක් තිබේද?
HA-RI! මෙනෙවිය. ෂින්
ඒක මුකුත් නෙවෙයි. කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මොකක්ද අවස්ථාව? ඔයා සාමාන්‍යයෙන් සෙරෙප්පු දාන්නේ වැඩ කරන වෙලාවට විතරයි.
හොඳයි, හේතුවක් නැහැ.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
නව නිෂ්පාදනයක් සංවර්ධනය කිරීම සහ පවතින නිෂ්පාදන අලුත් කිරීම?
මේ සමාගම අපිට මෙච්චර වැඩ දෙන්නේ ඇයි?
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
යහපත්කම.
ඔයා ඒක කියන්න ඕන නෑ සර්.
මේ සමාගම මගේ පවුල වගේ,
ඒ සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම මගේ සතුට හා සතුටයි.
-අපි සතුටට ණයගැතියි කියන්නේ මොකටද? -මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මිස් ෂින් වෙත.
මට?
ඔයාට මොනවද වෙන්න ඕන...
වීඩියෝ රූගත කිරීම් නිසා ඔයා පහුගිය දවස්වල කාර්යබහුල වෙලා හිටියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්.
ඉතින් මම ඔබේ කාලසටහනට යම් යම් වෙනස්කම් කළා.
බකට් ලිස්ට් මාළු ගැන.
HA-RI! මෙනෙවිය. ෂින්
සැලැස්ම ගැන, මම--
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
මිස් ෂින්, ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි මෙතන මැස්සෙක් ඉන්නේ?
-මැස්සෙක්? -මොකක්ද ඔයා කියන්නේ, මැස්සෙක්?
මෙතන හොඳටම විෂබීජහරණය කරලා තියෙන්නේ.
නෑ, මමත් ඒක දැක්කා. මැස්සෙක්. එතන.
ඔබේ ගුවන් ගමනට ප්‍රමාද වනු ඇත.
ඉන්න, මම කණ්ඩායම් නායක ලී හරහා ඔබට කාලසටහන විද්‍යුත් තැපෑලෙන් එවන්නම්.
මැස්සෙක්ද?
- මැස්සා කොහෙද? -ඒක අමුතුයි.
මෙතන මැස්සෙක් ඉන්න විදිහක් නෑ.
මාර්ගය වන විට, ජනාධිපති කන්ග් අද අමුතු ලෙස හැසිරෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු කතා කරමින් සිටියදී මිස් ෂින් දෙස සිනාසෙමින් සිටියේය.
ස්වභාවිකවම.
මිස් ෂින් නිසා විකුණුම් වැඩි වෙලා. මම හිතන්නේ එයා ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
ඇත්ත.
එය ඇත්ත.
හරිද?
මාව දකිනකොට එයාට හිනා නොවී ඉන්න බැරි වෙයි කියලා මම හිතනවා.
කුමක් ද?
ඔහු ඇයට අනුග්‍රහය දක්වන බව ඇය දැන් පෙන්වනවාද?
ඔව්.
ඇය ඔව් කියනවා.
දැන්, සෝල්හි වේලාව...
අටක් විතර වෙන්න ඕනේ.
එයා රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න ඇති නේද?
මම ඇත්තටම තවදුරටත් දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා තීරණය කළොත් හොඳයි කියලා.
ජනාධිපති කන්ග්
ඉතින් මම හිතුවා මිස් ෂින්.
මිස් ෂින්, ඔයා දන්නවනේ නාන කාමරේ ටොයිලට් පේපර් නෑ කියලා, හරිද?
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා මාව පුදුම කළා.
නෑ, ගිහින් දුම් බොනවා.
ඇයි මෙච්චර අමාරු...
එක ඇමතුමක් ගන්නද?
ඇයි දැන් එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
යු-ජියොන්ග් එක්ක දේවල් හරි ගියේ නැත්නම්,
එහෙනම් අපි ඔබේ ඊළඟ අන්ධ දිනය උපලේඛනගත කළ යුතුයි!
නමුත් ඔයා පැනලා ගිහින් බිස්නස් ගමනක් ගියා!
එයා මට ආයෙත් අන්ධ ආලයකට යන්න කියලා කෑ ගහනවා.
මම මිස් ෂින්ව මුණගැහෙනවා කියලා එයාට කියන්නද?
ඉන්පසු…
ඔයා එයාට කියන්න ඕන ෂින් ගුම්-හුයි කියන්නේ ෂින් හා-රි කියලා.
සහ සිදු වූ සියල්ල පැහැදිලි කරන්න.
ඒක හරි යයිද?
චා මහත්මයා, ඔයා කාර්යබහුලද? ඇයි ඔයා මගේ කෙටි පණිවිඩ බලන්නේ නැත්තේ?
කරුණාකර මට ආපසු කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
මම හිතුවේ මම එදා දේවල් ඉවර කළා කියලා, ඉතින් ඇයි ඇය මෙහෙම කරන්නේ?
ජනාධිපති කන්ග්ට විවාහ වීමට අවශ්‍ය තවත් කෙනෙකු සිටී.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මෙය…
ඒක ඉරණම.
කුමක් ද?
ඔයා කුමක් ද--
ඔයා මගේ වගේ.
ඔයාට මාව ආශ්‍රය කරන්න ඕනද?
ඒ…
කළ නොහැකි වනු ඇත.
ඇයි? මම ඔයාගෙ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයිද? නැත්නම් ඔයා විවාහකද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
ඔයා තාමත් විවාහ වෙලා නෑ, ඒ නිසා ඒක කමක් නෑ.
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් නොකලොත් මම අතාරින්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔව්, මිස් ජින්.
ඔයා වැඩ නිසා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති නේද? ඒත්, කිසිම කෑම වේලක් මඟ හරින්න එපා, හරිද?
ඔහු මගේ කෙටි පණිවිඩය නොසලකා හරින්නේ ඇයි? ඔහු ඇත්තටම කාර්යබහුලද?
ඔව්, හරි. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයා අද මම වගේ කිසිම දෙයක් ඇඳගෙන නෑ!
ඔබට අලුත් පණිවිඩයක් තියෙනවා
මම ව්‍යාපාරික චාරිකාවක යෙදී සිටිමි.
මම ආපහු ආවම ඔයාට කතා කරන්නම්, ඒ නිසා මට කෙටි පණිවිඩ එවන එක නවත්තන්න.
ඔයාගෙ කෑමත් මගහරින්න එපා, යං-සෝ.
එයා ආපහු ආවම මට කතා කරයි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
හොඳ දෙයක් වුණාද? ඔයා හරිම සතුටින් වගේ පේනවා.
මටත් ඒ දේම කියන්න පුළුවන්.
ඔයාට ගොඩක් සතුටු වෙන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා වගේ.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
මම…
කෙනෙකු දැකීම.
ඇත්තටම?
අනේ මන්දා! මමත් එහෙමයි!
මිස්. හැන්, මිස්ටර්. ෂින්.
රෝහලෙන් පිටව යාම ගැන සුභ පැතුම්.
නැමෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට සමාවෙන්න මම ඔය දෙන්නව හොස්පිට්ල් එකේදි බලන්න ගියේ නෑ.
අපි දන්නවා ඔයා කාර්යබහුල නිසා කියලා.
-අම්මේ, අපිට අමුත්තන් හිටියද? -ඔව්.
ඔයාගේ තාත්තගේ කඳු නැගීමේ සමාජයේ අය සහ මගේ යාළුවෝ.
ඔහ්, හරි. හා-රි.
මිනිස්සු මගෙන් ඔයාගෙ අත්සන අරන් දෙන්න කිව්වා.
යූ ටියුබ් වීඩියෝව නැරඹීමෙන් පසු ඩොං-චියොල්ගේ පුතා ඔබේ රසිකයෙක් බවට පත් විය.
ඒක විහිළුවක්.
මොකක්ද? ඒක එච්චර අමුතු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා හෙට සම්මුඛ පරීක්ෂණයකටත් යනවා. මින්-වූ එක්ක.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්?
මගේ දුව හරිම ආකර්ෂණීයයි!
මම නැහැ.
මගේ සමාගමේ අලෙවිකරණ කණ්ඩායම එය සංවිධානය කළා. ඒක කුඩා අන්තර්ජාල ලිපියක්.
මාර්ගය වන විට, මින්-වූ මෙහි නොසිටියේ ඇයි?
ඔහු ඇත්තටම කාර්යබහුලද?
මම එසේ සිතනවා.
මොකක්ද? මම මොකද කරන්නේ? දැන් වෙලාව හරි.
වෙලාව හරි.
දෙයියනේ, මම හිතුවේ එයාට වේදනාවක් තියෙනවා කියලා.
එයා එහෙමයි.
ඔයා මේක බලනවද තාත්තේ?
කුමක් ද?
ඔයත් මේ වැඩසටහන බලනවද?
මට ඇහුණා ඒක පිස්සු කියලා.
ඔහු රෝහලේ සෑම කථාංගයක්ම නැරඹුවා.
දැන් එයා ඒකට පිස්සු වැටිලා. මට වඩා එයා ඒකට කැමතියි.
ශක්තිමත් වෙන්න, ගෙයුම්-හුයි
හේයි, හරී.
ඒක තමයි ඔයාගෙ සමාගම පටන් ගත්ත කැෆේ එක, හරිද?
ඔවුන් එය ඉතා විවෘතව ප්‍රචාරය කරනවා.
ෆ්‍රැන්චයිස් කෝපි කඩයකට යන්නේ මොන වගේ ධනවත් පුද්ගලයෙක්ද?
සහ ඔහුගේම කෝපි එක ගන්නවාද?
ඒකෙන් තේරුමක් තියෙනවද යං-සෝ?
ධනවතුන් ද මනුෂ්‍යයෝ ය.
යං-සේඕ දිහා බලන්න.
ඇය අපි වගේ ටියොක්බොකි සහ බැදපු කුකුල් මස් කනවා.
එසේ ද?
හොඳයි, යං-සෝ කියන්නේ ව්‍යතිරේකයක්.
එන්න, මම මෙතන සංදර්ශනය බලන්න උත්සාහ කරනවා.
කමක් නැහැ.
සභාපති කන්ග් පාර අයිනේ තැම්බූ බනිස් තැන්වලටත් යනවා.
ඔයාගේ දත්වල රතු බෝංචි ඇට ටිකක් තියෙනවා.
මගේ දත්? ඔහ්, මගේ!
මමත් ඊයේ ඒ දර්ශනය දැක්කා.
ඉතින් ඔයා මට මොකක්ද කියන්න හැදුවේ?
මට පේනවා ජනාධිපති කෑන්ග් ඔයාටවත් කියලා නෑ කියලා.
මේ දවස්වල ළමයි.
පෙනෙන විදිහට…
ඔවුන් දෙදෙනා
එකිනෙකා දකිනවා.
කුමක් ද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
යු-ජියොන්ග් කිව්වා
ඇය මෑතකදී කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වමින් ඉතා කාර්යබහුල බව.
ඉන්න, එහෙනම් ඇය ඇත්තටම තේ-මූව දකිනවද?
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඉතින් මම හිතුවා, මිනිස්සු ඒ ගැන කතා කරන්න කලින්,
ඒ දෙන්නව කසාද බඳින එක ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
කුමක් ද?
හේයි. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔව්, එහෙම වෙලා තියෙනවා.
හා-රි, මට ඒ දවස ගැන කණගාටුයි.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසා මම මගේ සීමාවන් ඉක්මවා ගියා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මමත් ඒ ගැන හිතුවා, ඒ වගේම මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළා.
ඒ වගේම ඔබත් පුදුම වෙන්න ඇති.
ඔබ සහ ජනාධිපති කන්ග් තීරණය කළේ කුමක්ද?
අපි…
එකිනෙකා දැකීම.
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කීවාක් මෙන්, අපි දෙදෙනා
හරියන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මම එය උත්සාහ කර බැලීමට තීරණය කළෙමි.
ඊළඟ ප්‍රශ්නයට යමු.
මිස් ෂින්, ඔයා "ජනාධිපති කන්ග් බලනවද?" මේම් එකට ප්‍රසිද්ධයි.
ජනාධිපති කන්ග් ඇත්තටම ඒක දැක්කද?
ඔව්, ඔහු කළා.
එහෙනම් එයා ඔයාට බෝනස් එකක් දුන්නද?
-නෑ. -එයා එහෙම කළේ නැද්ද?
-නෑ, එයා එහෙම කළේ නෑ. -එයා හරිම ලාභයි.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ෂින් මහත්මිය, අතුරු කාරණයක් ලෙස,
ජනාධිපති කන්ග් ඇත්තටම ඒ තරම් කඩවසම්ද?
මම එයාව දැකලා තියෙන්නේ පින්තූරවලින් විතරයි.
හොඳයි, මට එච්චර විශ්වාස නැහැ.
ඔයා උත්තර දෙන්න අමාරු ප්‍රශ්න අහනවා.
ජනාධිපති කන්ග්.
හෙලෝ, ජනාධිපති කන්ග් තේ-මූ.
මම හ්වාං බෝ-රා, එස්ටියන් හි වාර්තාකරුවෙක්.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
මෙතන.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, ඔය දෙන්නා.
ඔයා මෙතන ඉන්න නිසා, ඔයාට වචන කිහිපයක් කියන්න පුළුවන්ද--
මට කණගාටුයි, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ප්‍රශ්නයක් හෝ දෙකක් හරි යයි.
මේ ප්‍රශ්නය මම මිස් ෂින්ගෙන් අහපු ප්‍රශ්නෙට සමානයි.
ඔයා මිස් ෂින්ට බෝනස් එකක් දෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ජනාධිපතිවරයෙක් විදිහට මට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කරන්න ඕන.
සහ, මිස් ෂින්,
- අද මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න කැමතිද? - මොකක්ද?
මොකක්ද? මිස් ෂින් එක්ක රෑ කෑම?
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපගේ පසුගිය සමාගම් ක්ෂේත්‍ර දිනයේදී, ෂින් මහත්මිය MVP ලෙස තෝරා ගන්නා ලදී.
-ඒ වගේම මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න අවස්ථාවක් දිනා ගත්තා. -හරි.
එහෙනම් අද ඒ රෑ කෑම කමු.
ඔබට වෙලාව තියෙනවද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඔයා කොහෙද එයාව මුණගැහෙන්නේ?
අවන්හලකදී, මට විශ්වාසයි. නමුත් කුමන අවන්හලේදීද?
ඇත්තටම ලස්සන එකක් වෙන්න ඇති නේද?
හොඳයි, මමත් දන්නේ නැහැ.
තැන වැඩක් නෑ.
ජනාධිපති කන්ග් වගේ කෙනෙක් එක්ක රෑ කෑම කන එක ගැන හිතන්න.
ඒක හරියට දිනයක් වගේ දැනෙයි.
දිනයක්, මගේ කකුල.
මම හිතනවා ඔයාට ඇත්තටම අපහසුතාවයක් දැනෙයි කියලා.
මම ඔයාව ගන්න එන්න හිටියේ. ඇතුලට එන්න.
ඔව්. හරි...
දොරවල් වැහෙනවා.
ඇයි? ඉන්න, ඇතුලට එන්න.
මම මගේ තැන ඉස්සරහා ඉන්නවා.
මමත් එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ. අපි එකට රෑ කෑම කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ෂුවර්.
එහෙනම් මම බලාගෙන ඉන්නම්.
හරි හරී.
මිස්ටර් ෆාදර්
මිස් චෝ, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මෙම තොරතුරු යුගයේ,
ඔබ සිතන ඕනෑම දෙයක් ඔබට සොයාගත හැකිය.
මිස්ටර් ෆාදර්
ඇයි ඔයා මට ආපහු කැමති නැත්තේ?
මම කලින් ඔයාට කිව්වා වගේ,
මට ඔයා ගැන උනන්දුවක් නෑ.
මට ඔයාව අතහරින්න බෑ!
කරුණාකර.
කරුණාකර මගේ හැඟීම් වලට ප්‍රතිචාර දක්වන්න! කරුණාකරලා?
ඔයාට සනීපද?
සුං-හූන්, මේ මම.
දොර අරින්න.
ඔයා මෙහෙ.
මම හිතුවා ඔයාට ගෙදර හදපු කෑමක් ඕන වෙයි කියලා, ඒ නිසා මම සිල්ලර බඩු ගත්තා.
මගේ ගෙදර උයන්න ටිකක් අපිරිසිදුයි, ඒ නිසා අපි ඔයාගේ තැන උයමු.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හොඳ අදහසක් කියලා.
ඇයි? ඔයාගෙ ගෙදර මගේ ගෙදරට වඩා ගොඩක් හොඳයි. කමක් නෑ.
මොකක්ද ඒ සද්දේ?
ජනාධිපති කන්ග් මෙහි සිටී.
කැන්ග් තේ-මූ මහත්මයා?
ආයෙත් කන්ග් තේ-මූද?
මම එයාව බලාගත්තට පස්සේ පුළුවන් තරම් ඉක්මනට ඔයාට කතා කරන්නම්.
ගිහින් ගෙදර ඉන්න, හරිද?
-හරි, මට කතා කරන්න. -ඇත්තෙන්ම.
ඔව්. මම හැකි ඉක්මනින් ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
මම ඇත්තටම කැන්ග් තේ-මූට කැමති නැහැ.
TTEOKBOKI , FRIES, Sundae , ෆිෂ් කේක් මැට්නා ස්නැක් බාර්
මේකද ඇත්තටම ඔයා මාත් එක්ක යන්න ඕන කරපු තැන?
ඔව්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යමු.
මට ඇයව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ වගේ තැනක දිනයක්?
මේක හමුවීමක් නෙවෙයි. මේක ජනාධිපති කන්ග් එක්ක රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්.
ඒක ආලය සඳහා නිදහසට කරුණක්.
අවංකවම, අනිත් අය ඉස්සරහා ඒක කිව්ව එක හොඳයි කියලා හිතුනා.
මෙච්චර කාලයක් හංගලා තිබ්බට පස්සේ.
ඔයා දන්නවද මම ඒකෙන් කොච්චර පුදුම වුනාද කියලා?
සියලුම සේවකයින් නැරඹීමට පිටතට පැමිණියහ.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ඔයාව දකින්න ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන එච්චර අසතුටින්ද?
මම අදහස් කළේ,
මම කියන්නේ අපි වැඩ කරනකොට පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ කියලා විතරයි.
ඒකද ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතාගේ කෝල් එක ස්පෑම් කෝල් එකක් වගේ සැලකුවේ?
එය නොවේ.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මම මගේ සමාගමේ සභාපතිවරයා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව මිනිසුන්ට පැවසිය යුතුද?
ඔයා මෙහෙ. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
හායි, මැඩම්, ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ කියන්නේ, මේ කවුද? මම කවදාවත් එයාව දැකලා නැහැ.
එයා මගේ සමාගමේ...
එයා මගේ පෙම්වතා.
කුමක් ද?
ඔයාට මෙච්චර කඩවසම් පෙම්වතෙක් ලැබුණේ කවදාද?
හරි හරී.
මම ඔයාට සන්ඩේ දෙකක් නොමිලේ දෙන්නම් .
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මැඩම්.
ඇයි එයාට විතරක් නොමිලේ සන්ඩේ ලැබෙන්නේ ?
අපිටත් ටිකක් ඕන.
ඔව්, අපිටත් ටිකක් දෙන්න.
-අපිටත් ටිකක් ඕන. -අපිට සන්ඩේ ඕන .
-අපිටත් ටිකක් ඕන. -අපිටත් ටිකක් ඕන.
ශිෂ්‍යයෙනි, සවන් දෙන්න!
අයිතිකාරයා අපිට සන්ඩේ දෙන නිසා , මම ඔයාගේ කෑම ඔක්කොම ගෙවන්නම්.
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
-නියමයි! -නියමයි!
එහෙනම් මම හෙට ඔයාට කතා කරන්නම්.
කණගාටුයි. මට දිගටම රැකියා ඇමතුම් ලැබෙනවා.
ඇයි ඔයා එහෙම හිනා වෙන්නේ?
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට, එය වඩාත් විනෝදජනකයි.
ස්නැක් බාර් එකකින් හැමෝගෙම කෑම වලට සල්ලි ගෙවන කෙනෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මමත් ස්නැක් බාර් එකක එච්චර මුදලක් වියදම් කළේ පළවෙනි වතාවට.
ඔයා උසස් පෙළ කරන කාලෙත් එච්චර කෑවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
කොහොම උනත්, ඒක හොඳට දැනුනා
ඔයා මාව ඔයාගේ පෙම්වතා කියලා අයිතිකරුට හඳුන්වා දුන්නම.
ඔයා හිතනවද මම හැම වෙලේම ඒක අනිත් අයගෙන් හංගන්න ඕන කියලා?
"ජනාධිපති කන්ග් මගේ පෙම්වතා."
මම ඒක විශ්වාසයෙන් කියන්න කැමතියි.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මට කරන්න ඕන වෙලා හිටපු දෙයක් තියෙනවා.
මට පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
ඔයාගේ කම්මුලේ සෝස් ටිකක් ගාලා තිබුණා, ඒ නිසා මම ඒක ඔයාට පිහදාන්න හිටියේ.
ඇයි ඔයා ඇස් පියාගත්තේ?
මගේ ඇස් දිලිසුණා.
එයා යු-ජියොන්ග්ව මුණගැහෙනකොට මට මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ? - මොකක්ද?
නෑ. ඒක මොකුත් නෑ.
එච්චර කාලයක් ගියේ නෑ, එයා ලැජ්ජාවෙන් ඉන්න නිසාද?
ඔහු ගුම්-හුයිගෙන් වෙන් වූ දා සිට?
මම මේ වෙලාවෙ නොදන්නවා වගේ ඉන්න ඕනද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට පුළුවන්ද?
මොහොතකට ඔබට කියන්නද?
අපි එකිනෙකාගේ කතා අහන්න තරම් සමීප නැහැ කියලා මම හිතන්නේ.
මට කතා කරන්න කවුරුත් නැති නිසා!
ඔයා දන්නවනේ මට යාළුවෝ නෑ කියලා!
හරි හරී.
ඇත්තටම.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම කලින් ඔයාට කියපු කෙනාව ඔයා දන්නවද?
එය හමාරයි!
මොකක්ද? එච්චර වෙලාවක් ගියේ නෑනේ. ඇයි?
ඊයේ රෑ, මම හොඳටම බීලා එයාගේ ගෙදර ගියා, එතනදී මම ලොකු දර්ශනයක් හැදුවා!
ඔයා බීලා ඉන්නකොට පිස්සු වැටෙනවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
නිසා…
ඔහු මා සමඟ රේඛා අඳින්න උත්සාහ කළා.
- රේඛා අඳින්නද? - මම මේක ඔයාට විතරයි කියන්නේ,
නමුත් ඒ මිනිහා අපේ මට්ටමේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා සාමාන්‍ය මිනිහෙක් විතරයි.
මම කෙනෙකුට ආදරේ කරපු පළවෙනි වතාව මේකයි.
ඔහුගේ පවුල, වත්කම් හෝ පසුබිම ගැන තැකීමක් නොකර.
නමුත් දැන්…
ඒක ඉවරයි!
ඉතින්, ඔයා අතහරින්නද හදන්නේ?
කුමක් ද?
මම දන්න යු-ජියොන්ග් කොහෙද?
ඔයා කවදාවත් උත්සාහය අත් නොහරින, අත් නොහරින කෙනෙක්.
එයාලා ඔයාට ආපහු කැමති වෙනකම්. හරිද?
හරි.
ඇත්තටම, මගේ වර්තමාන පෙම්වතා සමඟ සම්බන්ධ වීමට මට ඇත්තටම නොපසුබටව සිටීමට සිදු විය.
මොකද ඔහු දිගින් දිගටම දුරස්ථව සිටීමට උත්සාහ කළා.
ඉතින් ඔයා ගිහින් එයාගෙන් සමාව අරන් ඒක සාර්ථක කරගන්න උත්සාහ කරන්න ඕන.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කෙල්ලේ!
මට එය කරන්න පුළුවන්!
ඔයාට මේක ලැබුණා!
ඔව්, ඔබට එය කළ හැකියි.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට. ගොඩක් ගනුදෙනුකරුවන් හිටියා.
අද වෙනදාට වඩා කාර්යබහුල බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
සමහරවිට ඒ ප්‍රවෘත්ති ලිපිය නිසා වෙන්න ඇති.
- ඔයා ඒක කියෙව්වද? -ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ෆොටෝ එකේ හොඳට පෙනුනා.
ගොඩක් කමෙන්ට් වලින් කියවෙන්නේ ඔය දෙන්නා හරිම ලස්සනට එකට ඉන්නවා කියලා.
දන්නවනේ මිනිස්සුන්ගේ හැටි.
හරි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මේ සති අන්තයේ ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
මේ සති අන්තයේ? ඇයි?
මගේ දෙමව්පියන්ට ඔයාව බලන්න ඕන.
අපි දිගටම වෙන් වෙලා ආයෙත් එකතු වෙන නිසා එයාලා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒ වගේම මම හිතන්නේ අපි විවාහ වෙන්න කාලය හරි කියලා.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
අපි ඔබේ දෙමාපියන් හමුවීම කල් දමමු.
මේ දවස්වල මම වැඩ නිසා හරිම කාර්යබහුලයි,
සහ මම හිතන්නේ නැහැ…
මම තාම ඒකට සූදානම්.
ඊයේ මොනවා හරි උනාද?
මොකක්ද? ඇයි?
ඔයා කලබල වෙලා වගේ පේනවා, ඒ නිසා මම කල්පනා කළේ ඔයා යං-සෝ එක්ක සටන් කළාද කියලා.
ඇත්තටම, මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා...
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ඔයා හොල්මනක් දැකලා වගේ.
කුමක් ද?
මිස්ටර් ෆාදර්
WHO…
ආයුබෝවන්.
මම ජෝ යු-ජියොන්ග්. ඔයා එක්ක අන්ධ ආලයකට යන්න හිටිය කෙනා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඇත්තටම…
මම පළමු බැල්මෙන්ම මිස්ටර් චා එක්ක ආදරයෙන් බැඳුණා, එයා අන්ධ ආලය දක්වා ආවා.
ඔබ වෙනුවට.
නමුත් චා මහතා මගේ හැඟීම් වලට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ,
ඉතින් මම ඊයේ රෑ බීලා එයාගේ තැනට ගියා.
- අනේ එපා. - ඔච්චර බය වෙන්න එපා.
මම ඒ ගැන හිතුවා, ඒක හරිම ලොකු වැරැද්දක්.
ඉතින් මම මෙතනට ආවේ සමාව ඉල්ලන්න.
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මිස්ටර් කන්ග්.
සීයා.
ඉතින්, මේ මිස් ජෝ යු-ජියොන්ග්.
ඒ වගේම ඔයා ඒ අන්ධ දිනයට ගියා
ටේ-මූ වෙනුවට?
ඒ--
මම හිතන්නේ මම ආයෙත් නරක වෙලාවක ආවා.
කුමක් ද?
තෝ පොඩි කොල්ලා.
- මෙහෙ එන්න! - සීයා!
-ඔයා! -සර්!
-සීයා, සන්සුන් වෙන්න. -සර්, මම සුං-හූන්!
-ඔයා එයා වෙනුවට ගියාද? තෝ පිස්සුද! -මේ මම, සුං-හූන්.
ටේ-මූ, ඔයා ඇත්තටම...
ඉන්පසු…
කාන්තාව කවුද?
ඔයා දැකලා තියෙනවද?
කුමක් ද?
මොන කාන්තාවද?
ඔයා හිතනවද මම දන්නේ නැහැ කියලා?
මට ඇහුණා ඔයා හැමදාම රෑට එයාට කතා කරනවා.
ඒ මිස් ජෝ නොවේ නම්, ඔබ දැක ඇති පුද්ගලයා කවුද?
-ඒක-- -ඉන්න.
ඔයාට ආයෙත් ජුම්-හුයිව පේනවද?
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මගේ බඩ. මොකක්ද ඒකෙ තියෙන වැරැද්ද?
ඔයාට සනීප නැද්ද සර්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට සනීප නැහැ! මේ කොල්ලා නිසා!
ඒ ඔබ මෙනුව අලුත් කිරීම සඳහා සීතල බීම පානය කරන නිසා විය යුතුයි.
ඔයා නිහඬ වෙන්න!
වර්ණ කේතනය කර ඇත.
මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ඕනෑම තට්ටුවක සෝපානය නවත්වන්න.
ආහාර නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායම 1
මිස් යෙඕ, මෙන්න ඔබ ඉල්ලපු දත්ත.
හරි හරී.
අපගේ නවතම නිෂ්පාදනය සඳහා මිස් ෂින්ගේ යෝජනාව තෝරා ගන්නා ලදී!
ඔව්.
මිස්ටර් ගයි. ඔබේ යෝජනාව හොඳයි,
නමුත් එය නිෂ්පාදනයකට බොහෝ සමානයි.
තවත් සමාගමක් අවුරුදු තුනකට පමණ පෙර විකුණුවා කියලා.
ඉතින් මම ඒක බැහැර කළේ මිනිස්සු කියනවට මම කැමති නැති නිසා
අපි ඒක පිටපත් කළා කියලා.
ඒ නිසා වැඩිය දුක් වෙන්න එපා.
හරි. අද කාලේ මිනිස්සු මොකක් හරි වැරැද්දක් පෙනුනොත් විවේචනය කරන්න හරිම ඉක්මන්.
ඒ නිසා අපි පරිස්සම් විය යුතුයි.
පිටපතක්ද? කුමක් වුවත්...
ඇත්ත වශයෙන්.
මට විශ්වාසයි ඔයා තමයි හොඳම තීරණය ගත්තේ කියලා.
ඔබට අලුත් පණිවිඩයක් තියෙනවා
ගයි මහත්මයා, මේ මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඔයා හරිම සැරයි පැටියෝ.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක කොපි කළා කියලද? මිස් කිම් ඉස්සරහා ඔයා මාව නරක විදිහට පෙන්නුවා.
ඔයා මේක ගෲප් චැට් එකට යැව්වද?
ඔය දෙන්නා... කියන්න එපා.
නැහැ, මේ…
මම වෙන දෙයක් කියන්න හිටියේ, නමුත් මම ටයිප් කිරීමේ දෝෂයක් කරලා "බේබ්" කියලා ටයිප් කළා.
මම තවදුරටත් දන්නේ නැහැ!
පැටියෝ!
මම කියන්නේ, "හේයි."
ගයි මහත්මයා!
ගයි මහත්මයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ගයි මහතා.
අපි කතා කරන්න ඕනේ!
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
යන්න දෙන්න!
එය වේදනා දෙයි!
මම දැන් වැඩට එන්නේ කොහොමද?
ගයි මහත්මයා!
ඉන්න, මිස් යෙඕ...
මිස් යෙඕ, ඒ පිරිමි නාන කාමරය.
ඉදිරියට එන්න.
සන්සුන් වෙන්න. අපි කතා කරමු.
- මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ! - එන්න!
මට තනි වීමට අවශ්යය!
මිස් යෙඕ!
කවුරුහරි ඔයාව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
මම කියන්නේ, ඇත්තටම...
-මිස්. යෝ, ඔයා හොඳින්ද? -එයා හරිම ශක්තිමත්!
-ඔයා හොඳින්ද? -ඒ මෝඩයා!
ඔයාලා දෙන්නෙක්ද...
ඒකට සාප වේවා.
සර්, මේ පැත්තට.
මටත් පේනවා.
-අමතක වෙන්න එපා. යන්න. -සභාපති කන්ග්?
ඉන්න,
පිරිමින්ගේ නාන කාමරයේ කාන්තා සපත්තුවක් තිබෙන්නේ ඇයි?
ඔයා හරි. ඇයි මේක මෙතන?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මෙතන කාන්තාවක් හිටියොත්?
හේයි, කවුද ඇතුලේ ඉන්නේ?
යමක් පවසන්න.
කුමක් ද?
මම හරි.
නමුත් කාන්තාවක් පිරිමින්ගේ නාන කාමරයට යන්නේ ඇයි?
ඇය වැරදීමකින් මෙතනට ඇවිත් ඇති.
ඔයා මෙහෙම කළොත්, එයාට එළියට එන්න ලැජ්ජාවක් ඇති වෙයි.
ඔයා වෙන නාන කාමරයකට යන්න ඕන.
නැහැ!
මෙතන ඉන්න හොඳ නැති කෙනා යන්න ඕනේ. මම ඇයි යන්න ඕනේ?
අහන්න. තවත් ලැජ්ජා සහගත වෙන්න කලින් එළියට එන්න.
මට කණගාටුයි.
බලන්න.
ඔයා කොහොමද පිරිමි... අංශයට ආවේ...
ඉන්න, ෂින් හා-රි?
ඔයා තමයි ගිය පාර මාව බාත්රූම් එකේදී තල්ලු කරපු සේවකයා, හරිද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඇයි පිරිමි නාන කාමරේ ඉන්නේ?
හරි, එළියට යන්න.
ඉක්මනින්!
මට කණගාටුයි.
ජීස්.
සමාව අයැදීමේ ලිපියේ නම: ෂින් හ-රි
සභාපති කන්ග්ට ඒ නාන කාමරයට යන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
හරි. ඔයා හරිම අවාසනාවන්තයි.
ඔය දෙන්නා නිසා මිස් ෂින් අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ.
ඉතින් ඔබ කොපමණ කාලයක් පෙම්වතුන් වී සිටිනවාද?
පැටියෝ, ඔයා කියන්න ඕන...
ඔයා එයාලට කියන්න ඕන මිස් යෙඕ.
හොඳයි…
ක්ෂේත්‍ර දිනයේදී,
ඒක ඉවර වුණාට පස්සේ මමයි එයායි බොන්න ගියා.
අන්ධ ආලය.
හරි, මම යන්නම්.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඒක හරිම පීඩාකාරීයි.
කුකුල් මස් ගිසාර්ඩ්ස් කන්න බෑ කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා ඒවා හැමදාම මට දුන්නා. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා අන්ධ ආලයකට යනවද? එහෙනම් මම තවත් ඔයාට යටත් වෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
චිකන් ගිසාර්ඩ්ස් ඒකට මොනවද කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මට ඒවා කන්න බෑ කියලා?
මම කුකුල් මස් ගිසාර්ඩ් වලට කැමතියි, ඒ වගේම කුළුබඩු සහිත මැරිනේට් කළ කකුළුවන්ටත් මම කැමතියි.
නමුත් ඔබ ඔවුන්ට කැමති නිසා,
මම ඒවා කෑවේ නැහැ වගේ රඟපාලා ඔයාට දුන්නා.
කුමක් ද?
නමුත් ඔබ ඒ කිසිවක් දැන සිටියේ නැත, දැන් ඔබ අන්ධ ආලයකට යනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම බීලා.
මම ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
හේයි, යෙයෝ උයි-ජූ,
මම බීලා නැහැ,
ඒ නිසා හොඳින් සවන් දෙන්න.
යන්න එපා…
ඒ අන්ධ දිනයට.
නවත්වන්න!
කමක් නෑ. ඔයාට එතනින් නවතින්න පුළුවන්.
කුමක් වුවත්.
හේයි, මිස් ෂින්.
ඔයා අහම්බෙන් පිරිමි නාන කාමරයට ගියා කියලා ලියන්න පුළුවන්ද?
මම කොහොමත් ඒක කරන්න හිටියේ.
ස්තූතියි, මිස් ෂින්.
මම අද ඔයාට හරක් මස් අරන් දෙන්නම්.
ප්‍රමුඛ හරක් මස්.
දැන් එයා මට වෛර කරනවා ඇති.
අද, මම…
අද, මම අහම්බෙන් වැරැද්දක් කළා, ඇතුළට යාමෙන්
මම ෆෝන් එක දිහා බලාගෙන හිටපු නිසා. පිරිමි නාන කාමරේට.
සභාපති කැන්ග්ට දැඩි මානසික පීඩාවක් ඇති කිරීම ගැන මම දැඩි ලෙස පසුතැවිලි වෙමි.
සහ පොරොන්දුවක් ලෙස මෙම සමාව අයැදීමේ ලිපිය ඉදිරිපත් කරමි.
මම ආයේ කවදාවත් මගේ ෆෝන් එක දිහා බලාගෙන ඇවිදින්නේ නැහැ කියලා.
දැන් ඔයාට සතුටුද ඒ සමාව ඉල්ලීමේ ලිපිය ලැබුනට?
ඉතින් ඇයි ඔයා ඇයට යන්න දුන්නේ?
මම ඇයට හොඳට බැණ වදින්නයි හිටියේ.
ඒක සරල වැරැද්දක් වගේ පෙනුනා. ඔයා ඒක අතෑරලා දාන්න ඕන සර්.
වරදක් හෝ නැත,
මම එයත් එක්ක නිතරම පැටලෙන එක මට එපා වෙනවා.
මම ඒකට කැමති නැහැ!
මම ඔයාට කිව්වා අපි කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වමු කියලා. ඇයි ඔයා යන්නේ?
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට අද බොන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
බොන්න බොන්න ඕන කියලා ඔයාට හිතුණේ කවදා ඉඳන්ද?
-අපි යමු, මිස් ෂින්. -ඔව්.
මේ වගේ වෙන්න එපා.
අපි So's එකට යමු. මම හිතන්නේ ඒක තමයි හොඳම.
ඔව්.
අපි හරක් මස් ටිකක් කමු, සභාපතිතුමත්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලලා ලිපියක් ලියවගත්තා කියලා.
ඔව්, සියල්ල හපන්න!
අපි හැමෝම සෝ! එකට යමු!
හෙලෝ, ජනාධිපති කන්ග්.
ඔයාලා හැමෝම කොහේ හරි යනවද?
ඔව්.
-එනෝකි හතු පිච්චෙනවා. -මොකක්ද?
මෙතන.
මගේ වැරැද්ද.
අපේ කාර්යබහුල ජනාධිපතිවරයා මෙහෙම කරයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේවත් නැහැ.
අපිත් එක්ක බාබකියු තැනකට ඇවිත් මේ වගේ මස් ග්‍රිල් කරනවා.
කරුණාකරලා යන්න. ඔයා නිසා හැමෝම අපහසුතාවයට පත්වෙලා.
මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවද?
කොහෙත්ම නැහැ. අපි අපහසුතාවයට පත් වෙන්නේ ඇයි?
ඇය හරි! මට මීට වඩා සැප පහසුවක් තවත් නැහැ.
-ඉන්න... -කවරය ගලවන්න.
මිස්ටර් කන්ග්, මට යෝජනාවක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ අපි හැමෝටම ටිකක් අපහසුවක් දැනෙනවා ඇති
මොකද මේක ඔයා එක්ක අපේ පළවෙනි කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය.
අපි දෙන්නටම බෝම්බ ප්‍රහාරයක් එල්ල වුණොත් කොහොමද?
-මොකක්ද? -එන්න මිස් කිම්.
ජනාධිපතිට බෝම්බ ප්‍රහාර එල්ල වෙනවද? ඔච්චර ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
මම බෝම්බ වෙඩි වලට කැමතියි.
-ඒක අරින්න! -හරි.
-ඒක කරකවන්න. -ඒක අරින්න?
ඔව්.
කුමක් ද?
සේවකයෙකුගේ ජීවිතයට මාර්ගෝපදේශයක් 1. බෝම්බ ප්‍රහාර මිශ්‍ර කරන්නේ කෙසේද?
මම හදපු මේ බීම එකේ නම
මගේ ලේ, දහඩිය සහ කඳුළු සමඟ
යනු…
ඩයිනමයිට් පානය!
මෙතන!
ඉදිරියට ගොස් එකක් උත්සාහ කරන්න!
-බොන්න! -බොන්න!
මම විනාඩි දහයකින් විතර එන්නම්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
දැන් ඔයාට මොනවද ඕන?
ඒක ඔයාගේ වරදක්!
මගේ වරද කුමක්ද?
මම එයාව වැඩට ගිහින් බලන්න ගියා.
ඔයා මට කිව්ව නිසා අවංකවම සමාව ඉල්ලන්න.
නමුත් දැන් මම රැවටිලා!
ඔයාට බය හිතෙනවද?
ඔව්. මම මගේ පෙම්වතියව ඔයාට පළමු වතාවට හඳුන්වා දෙනවා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මාවත් කලබල කරනවා.
මම මොහොතකට වැසිකිළියට යනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
සමාවෙන්න, ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන ඉන්න ඇති. මම යන අතරමගදී යමක් ආවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
-අද ගැන-- -මම ආවා
කෙනෙකු සමඟ.
WHO?
ඇයව කොල්ලෙක් ප්‍රතික්ෂේප කළා, ඒ නිසා ඇය කෑ ගැහුවා.
මට ඇයව නොසලකා හරින්න බැරි වුණා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට අද තනියම ඉන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඉතින් ඒක රළු බව මම දැනගෙනත් මම ඇය පසුපස ගියා...
මොකක්ද? ඇයි?
චා මහත්තයා ඔයාගේ පෙම්වතාද?
තත්පරයක් ඉන්න,
ඔයා කැමති කොල්ලා...
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මට මුලදිම කියන්න තිබුණා!
මම පැහැදිලිවම කිව්වා මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා!
යං-සෙඕ!
අනේ දෙවියනේ.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
-අම්මේ, තත්පරයක් ඉන්න. -මොකක්ද?
යං-සෙඕ.
යං-සෙඕ!
මේ විදියට නිකං යන්න එපා. කරුණාකරලා මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඊයේ…
කන්ග් තේ-මූ ඔයාගෙ තැන ඉන්නවා කිව්වම, ඒ යු-ජියොන්ග් ද?
හොඳයි, එය…
ඔව්, නමුත් මම පැහැදිලි කරන්නම්.
මම මිස්ටර් කන්ග් වෙනුවට අන්ධ ආලයකට ගියා--
යු-ජියොන්ග් ඔයාට ආදරේ කරලා කරදර කරන්න පටන් ගත්තා,
ඒ වගේම දේවල් මෙහෙමයි ඉවර වුණේ. හරිද?
-ඔව්, ඒක හරි. -ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඒක හරිද?
කුමක් ද?
ඔයා ඒ අන්ධ හමුවීමට නොයා යුතුව තිබුණා.
ඔයා යු-ජියොන්ග්ට ඔයාගේ ගෙදරට එන්න දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
නෑ, ඔයා මුල ඉඳන්ම මට ඇත්ත කියන්න තිබුණා.
මට ඇත්තටම හැමදේටම කණගාටුයි. ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම හිතුවේ නැහැ දේවල් මෙහෙම වෙයි කියලා--
ඔයා දන්නවද වඩාත්ම කෝපයට පත් කරන දේ මොකක්ද කියලා?
ඒ ඔයා මාව නොසලකා හැරලා කන්ග් තේ-මූ කිව්වා වගේ අන්ධ විදිහට කරපු විදිහ.
ඔයා ඒ පවුලේ සේවකයාද?
යං-seo…
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා ගොඩක් බීලා වගේ.
මම බිව්වේ නැහැ. මම සාමාන්‍යයෙන් බිව්වට වඩා ගොඩක් අඩුවෙන් බිව්වා.
ඇත්තටම?
එහෙනම්, ඔබ සාමාන්‍යයෙන් බොනවාට වඩා වැඩියෙන් බොනවා නම්...
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තටම.
ඒ කෙසේ වුවත්…
ඔයාගේ සීයා ගැන...
ඇත්තටම එයාට දැන් තරහ නැද්ද?
එයා තාමත් පිස්සුවෙන් වගේ නේද?
මම එය දැනගත්තා.
ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු එයින් ගොඩ එයි.
මම ඒ ගැන කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
එයා ඔයාගේ සීයා.
මට ඒ පුද්ගලයාගෙන් ආදරය ලබන්න ඕන.
ඔයා තමයි වැඩිපුරම ආදරේ.
ඔයා දන්නවද ඔයා බැලුවා කියලා
ඔයා එහෙම කිව්වම ඇත්තටම ලස්සනයිද?
හරි හරී!
අනිත් අය බලාගෙන ඉන්න ඇති. අපි ආපහු යන්න ඕනද?
මම ඕනෑවට වඩා ඉසිනවා.
මට කණගාටුයි.
මිසිස් කිම් කැරකෙනවද?
-ඇත්තටම? -නැත්නම් මගේ ඇස් කැරකෙනවාද?
යෙඕ මහත්මිය.
ඇයි ඔයා ඔච්චර අඩුවෙන් බොන්නේ?
අපි තව එක වටයක් බීම බීලා යමු.
අපි ඊළඟට කැරෝකී කරන්න යන්න ඕනේ.
ඒක කොහොමද?
මම…
-ජනාධිපති කන්ග්, ඔයත් යනවා නේද? -ඇත්තෙන්ම.
මම මේකට ගෙවන්නම්.
සහ දෙවන වටයටත්.
-ජනාධිපති කන්ග්! -ජනාධිපති කන්ග්!
මිනුමකට බීට් තුනක්. අපි යමු.
ජනාධිපති කන්ග්.
මිනුමකට බීට් තුනක්.
හරි, ඔයාගේ කණ්නාඩි හිස් කරන්න.
ඔය දෙන්නා අත් අල්ලගෙන මොකද කරන්නේ?
කවුද කාගේ අත අල්ලගෙන ඉන්නේ?
ජනාධිපති කන්ග්
සහ ෂින් මහත්මිය.
ඔවුන් අත් අල්ලාගෙන සිටියා පමණයි.
බලන්න.
ඔවුන් තවදුරටත් අත් අල්ලාගෙන නැහැ.
ඔයා බීලා.
ජනාධිපති කන්ග් සහ මෙනවිය ෂින් අත් අල්ලාගෙන සිටින්නේ ඇයි?
ඒගොල්ලො ආලය කරනවා වගේ නෙවෙයි.
හරි.
පෙම් සබඳතා පවත්වන අය මිස් යෙයෝ සහ මිස්ටර් ගයි.
ඔයාලා දෙන්නාද?
සම්බන්ධතාවයක?
ඔව්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
දැන් ඔයා ගෙදර යන්න වෙලාව. ඔයා විකාර කතා කියනවා.
ඔව්.
නෑ, මට විශ්වාසයි ඒ දෙන්නා අත් අල්ලගෙන හිටියා කියලා.
මම හරි!
අපි යමු.
අපි ගෙදර යමු!
මම දිවුරනවා මම ඒක දැක්කා කියලා.
මම ඇත්තටම ඒක දැක්කා.
මම බැරෑරුම්!
ඇයි ඔයා අද මෙච්චර ඉවසන්න බැරි?
මට සමාවෙන්න සර්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇය කොහොමත් බීලා.
එහෙනම් මම ටැක්සියක් කතා කරන්නද?
නෑ. එතන ගොඩක් තියෙනවා.
ජනාධිපති කන්ග්, පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
අපි මේ බෝම්බය බලාගන්නම්...
මම කියන්නේ, මුලින්ම මිසිස් කිම්ව ගෙදර යවන්න.
එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
ඔයා ගැන මොකද, මිස් ෂින්?
කුමක් ද?
ඔයා යන්නේ ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට නේද? එහෙනම් බායි.
හරි. ඔව්.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න. හරි.
මම ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම සම්බන්ධයක් තියෙනවා!
මේ ලෝකෙට ශාප වේවා!
වහන්න!
ඇයගේ විශේෂත්වය ප්‍රසිද්ධියේ කතා කිරීමයි, ඔබට පෙනෙනවා ඇති.
-එයාට හොඳ කටහඬක් තියෙනවා. -හරි.
කුමක් ද?
ඔහු එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයාට සන්සුන් වෙන්න ඇවිදින්න යන්න ඕනද?
ෂුවර්.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️